Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/goldenCursor.*.po
Languages: ja

source: Author: salah atair, Joseph Lee
ja: 作者: salah atair, Joseph Lee

source: Download [stable version][1]
ja: ダウンロード [安定版][1]

source: This add-on allows you to move the mouse using a keyboard and save mouse positions for applications.
ja: このアドオンによりキーボードを使用してマウスを移動出来るようになります。アプリケーションごとのマウス位置を保存出来ます。

source: Key commands
ja: キーコマンド

source: Control+NVDA+L: view saved mouse positions for an application, if any. You can also assign gestures to these positions from this dialog. When pressing the assigned gesture, a left click will be performed in the saved position.
ja: Control+NVDA+L: もしあれば、アプリケーションについて保存されたマウス位置を見ます。このダイアログから、これらの位置にジェスチャーを割り当てることも出来ます。割り当てられたジェスチャーを押すと、保存された位置で左クリックが実行されます。

source: Shift+NVDA+l: save a tag or a label for the current mouse position in the currently focused application.
ja: Shift+NVDA+L: フォーカスされているアプリケーションでの現在のマウス位置にタグまたはラベルを保存

source: Windows+NVDA+C: change mouse movement unit.
ja: Windows+NVDA+C: マウスの移動単位を変更

source: Windows+NVDA+R: toggle mouse restriction.
ja: Windows+NVDA+R: マウスの制限を切り替え

source: Windows+NVDA+S: toggle reporting of mouse position in pixels.
ja: Windows+NVDA+S: ピクセルでのマウス位置の通知を切り替え

source: Windows+NVDA+J: move mouse to a specific x and y position.
ja: Windows+NVDA+J: 特定のxy位置にマウスを移動

source: Windows+NVDA+P: report mouse position.
ja: Windows+NVDA+P: マウス位置を通知

source: Windows+NVDA+M: sswitch mouse arrows on or off.
ja: Windows+NVDA+M: マウス矢印のオンまたはオフの切り替え

source: Windows+NVDA+arrow keys (or just arrow keys if mouse arrows is on): move mouse.
ja: Windows+NVDA+矢印キー (またはマウス矢印がオンの場合は矢印キーのみ): マウス移動

source: Note: these gestures can be reassigned via NVDA's Input Gestures dialog under Golden Cursor category.
ja: 備考: これらのジェスチャーは、NVDAのGolden Cursorカテゴリーの入力ジェスチャーダイアログで再設定出来ます。

source: Notes
ja: 備考

source: When sharing positions (tags), each party should use same display resolution.
ja: 位置を共有している場合(タグ)、それぞれの集合は同じディスプレイ解像度でなくてはなりません。

source: For maximum compatibility, you should maximize windows by pressing Windows+Up arrow.
ja: 互換性を最大にするため、Windows+上矢印キーを押してウィンドウを最大にします。

source: When sharing positions, existing position labels should be renamed.
ja: 位置を共有するには、存在する位置ラベルの名前を変更しなければなりません。

source: Version 1.x and 2.x mouse position formats are incompatible.
ja: バージョン1.xと2.xのマウス位置フォーマットは互換性がありません。

source: To perform functions that require use of arrow keys, turn off mouse arrows first.
ja: 矢印キーの使用が必要な機能を実行する場合は、まずマウス矢印をオフにします。

source: When deleting saved positions, if there are no saved positions left, positions for the application will be cleared.
ja: 保存した位置を削除する時、保存された位置が一つも存在しない場合は、そのアプリケーションのための位置は削除されます。

source: Version 6.1
ja: バージョン6.1

source: Requires NVDA 2021.3 or later.
ja: NVDA 2021.3以降が必要です。

source: Now, you can assign shortcuts for saved positions from the positions list. When pressing a shortcut, a left click will be performed for the position.
ja: 位置リストから、保存した位置にショートカットを割り当てられるようになりました。ショートカットを押すと、その位置での左クリックが実行されます。

source: Version 5.0
ja: バージョン5.0

source: Modernized add-on source code to make it compatible with NVDA 2021.1.
ja: NVDA 2021.1に互換にするために、アドオンのソースコードを現代的にしました。

source: Resolved many coding style issues and potential bugs with Flake8.
ja: Flake8についての多くのコーディング形式の問題と潜在的なバグを解決しました。

source: Version 4.0
ja: バージョン4.0

source: Requires NVDA 2019.3 or later.
ja: NVDA 2019.3以降が必要です。

source: Golden Cursor settings dialog has been replaced by Golden Cursor settings panel.
ja: Golden Cursor設定ダイアログがGolden Cursor設定パネルに置き換えられました。

source: Version 3.3
ja: バージョン3.3

source: Internal changes to support future NVDA releases.
ja: 未来のNVDAリリースをサポートするための内部変更。

source: Version 3.2
ja: バージョン3.2

source: Add-on is compatible with NVDA 2018.3 (wxPython 4).
ja: アドオンが互換になりました。NVDA 2018.3 (wxPython 4)。

source: Version 3.0
ja: バージョン3.0

source: If using NVDA 2018.2, add-on settings will be found in new multi-category settings screen under "Golden Cursor" category.
ja: If using NVDA 2018.2を使用すると、アドオン設定が新しい複数カテゴリの設定画面に「Golden Cursor」カテゴリの下に見つかります。

source: Version 2.1
ja: バージョン2.1

source: Fixed unicode decode error when trying to delete tag name.
ja: タグ名を削除しようとする時のユニコードデコードエラーを修正しました。

source: Prevent Multiple Instances When Opening various add-on Dialogs.
ja: 様々なアドオンダイアログを開く時の複数インスタンスを防止しました。

source: Improved appearance of mouse positions list and jump to position dialogs.
ja: マウス位置リストと位置にジャンプするダイアログの外見を改善しました。

source: Version 2.0
ja: バージョン2.0

source: Requires NVDA 2017.3 and later.
ja: NVDA 2017.3以降が必要です。

source: Position file format is incompatible with 1.x versions. If 1.x position format is found, old positions will be migrated to the new format during installation.
ja: 位置ファイルフォーマットが1.xバージョンと非互換になりました。1.x位置フォーマットが見つかると、インストールの間に、古い位置は新しいフォーマットに移行されます。

source: Added a new Golden Cursor settings dialog in NVDA's Preferences menu to configure mouse movement unit and announcement of mouse positions as mouse moves.
ja: マウス移動単位と、マウス移動時のマウス位置の通知を設定する、新しいGolden Cursor設定ダイアログを、NVDAの設定メニューに追加しました。

source: Various messages from this add-on has changed.
ja: このアドオンからの様々なメッセージを変更しました。

source: When toggling various settings, toggle tone will no longer be heard.
ja: 様々な設定をトグルする時、トグル音が鳴らなくなりました。

source: You can now enter mouse arrows mode where you can move the mouse by pressing just arrow keys.
ja: 矢印キーを押すだけでマウスを移動出来るマウス→モードに入れます。

source: Changes to positions list dialog, including new name (now called Mouse Positions) and layout, displaying mouse coordinates for a label, and showing the name of the active app as part of the title.
ja: 位置リストダイアログの変更。新しい名称(今はマウス位置と呼ばれる)になり、レイアウトがラベルのマウス座標を示し、タイトルの一部としてアクティブなアプリの名前の表示をするようになりました。

source: From Mouse Positions dialog, pressing Enter on a saved label will move the mouse to the saved location.
ja: マウス位置ダイアログから、保存したラベルでエンターを押すと、保存した位置にマウスを移動するようになりました。

source: When renaming a mouse position, an error dialog will be shown if a label with the same name as the new name exists.
ja: マウス位置の名前を変更する時、新しい名前と同じ名前のラベルが存在すると、エラーダイアログが表示されるようになりました。

source: When deleting or clearing mouse positions, you must now answer Yes before positions are deleted and/or cleared.
ja: マウス位置を削除、クリアする時、位置が削除および/またはクリアされる前に、はいと答えなければならないようになりました。

source: Changes to mouse jump feature, including a new name (now called New mouse position) and ability to enter X and Y coordinates separately or by using up or down arrow keys.
ja: マウスジャンプ機能を変更しました。新しい名前(今は新しいマウス位置と呼ばれます)になり、X座標とY座標が上下矢印キーを使用して別々に入力出来るようになりました。

source: The dialog shown when saving the current mouse position now shows coordinates for current mouse location.
ja: 現在のマウス位置を保存する時表示されるダイアログに、現在のマウス位置の座標を表示するようになりました。

source: When saving positions, resolved an issue where NVDA may play error tones if the positions folder does not exist.
ja: 位置を保存する時、位置フォルダが存在しない場合に、NVDAがエラー音を鳴らすことがある問題を解決しました。

source: Version 1.4
ja: バージョン1.4

source: Removed win32api dependency to make it compatible with past and future versions of NVDA.
ja: 過去および未来のバージョンのNVDAと互換にするために、win32apiへの依存性を除去しました。

source: Version 1.0
ja: バージョン1.0

source: Initial release.
ja: 最初のリリース。
